Repository: HuZeHua/InternetDemo
Catalog: BlogDemo/yqblog/Resource/Admin/Admin.*.resx
Languages: zh_tw

source: Add
zh_tw: 新增

# AddAlbum
source: Add An Album
zh_tw: 新增相冊

# AddCategory
source: Add a category
zh_tw: 新增分類

source: Add content
zh_tw: 新增內容

source: Loading...
zh_tw: 提交中...

source: Album
zh_tw: 相册

# AlbumsEdits
source: Albums editing
zh_tw: 相册修改

source: Allow Comments
zh_tw: 允許評論

source: Article
zh_tw: 文章

source: Aspect Ratio
zh_tw: 顯示比例

source: Basic information
zh_tw: 基礎信息

# BasisSet
source: Basis setting
zh_tw: 基礎設置

source: Category
zh_tw: 分類

# CategoryDel_Tip
source: Make sure to delete the current Category and its subkeys?
zh_tw: 確定刪除當前分類及其子項？

# CategoryReset
source: Reset Category information
zh_tw: 重置分類信息

# CategorySettings
source: Category setting
zh_tw: 分類設置

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Comment
zh_tw: 評論

# Configuration
source: Configuration management
zh_tw: 配置管理

source: Content List
zh_tw: 内容列表

source: Content Management
zh_tw: 内容管理

# Cover_Tip
source: Radio button selected is set to cover
zh_tw: 單選按鈕選中表示設為封面

# CustomArea
source: Custom area[Home Page]
zh_tw: 自定義區域[首页]

source: Date
zh_tw: 日期

source: Delete
zh_tw: 删除

# DeleteSelected
source: Delete the selected
zh_tw: 刪除選中項

# DeleteSelected_Tip
source: Confirmation to delete the selected item?
zh_tw: 確認刪除選中項？

# Delete_Tip
source: Confirm the deletion?
zh_tw: 確認刪除？

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Forum configuration
zh_tw: 論壇配置

source: Immediate Release
zh_tw: 立即發布

# Location
source: Current Location
zh_tw: 當前位置

source: Management Home
zh_tw: 管理首頁

# ManualManagement
source: Category manual management
zh_tw: 分類手動管理

source: Note
zh_tw: 留言

# ModifyCategory
source: Modify the category
zh_tw: 修改分類

# ModifyContent
source: Modify the contents
zh_tw: 修改內容

# NoComments
source: Not allow comments
zh_tw: 不允許評論

# NoRecommended
source: Not recommended
zh_tw: 不推薦

source: Normal
zh_tw: 正常

# NoShow
source: Do not show
zh_tw: 不顯示

# NoSticky
source: Not Sticky
zh_tw: 不置頂

source: Operating
zh_tw: 操作

source: Posts
zh_tw: 帖子

source: Prompt
zh_tw: 提示

# Recommend
source: Commend
zh_tw: 推薦

source: Reproduced configuration
zh_tw: 轉載配置

source: Save Draft
zh_tw: 保存草稿

source: Select Photos
zh_tw: 選取圖片

source: Show
zh_tw: 顯示

source: Single page
zh_tw: 單頁

source: 'subcategories
zh_tw: 下子分類

# Success_Tip
source: The operation was successful
zh_tw: 操作成功。

source: Title
zh_tw: 標題

source: Top
zh_tw: 置頂

# Upload_Tip
source: Do not select any picture
zh_tw: 沒有選取任何圖片

# UserInterface
source: Category User Interface Management
zh_tw: 分類用戶界面管理

source: Contributors
zh_tw: 投稿

source: All
zh_tw: 全部

# Ascending
source: Asc
zh_tw: 升序

# Descending
source: Desc
zh_tw: 降序

source: Draft
zh_tw: 草稿

source: Filter
zh_tw: 篩選

source: Sort
zh_tw: 排序

# CustomGlobalArea
source: Custom area[All Pages]
zh_tw: 自定義區域[全網]

# Confirm
source: Confirm the operation?
zh_tw: 確定執行？

source: Administrators list
zh_tw: 管理員列表

source: Delete account
zh_tw: 刪除賬號

source: Last login Date
zh_tw: 上一次登錄

source: Registration Date
zh_tw: 註冊日期

# Removetheadministrator
source: Remove admin
zh_tw: 刪除管理

# Settoadministrator
source: Set as admin
zh_tw: 設為管理

source: User list
zh_tw: 用戶列表

source: Administrators
zh_tw: 管理員

source: Users
zh_tw: 註冊用戶

source: User Management
zh_tw: 用戶管理

# EmailSet
source: Email setting
zh_tw: 郵件發送設置

source: ID number
zh_tw: Id號

# Called
source: Called in the page
zh_tw: 頁面中調用

# StaticSet
source: Static setting
zh_tw: 靜態化設置

# Atleastone
source: At least one selected item
zh_tw: 至少有一個選中項

# DefaultLangSet
source: Default language must be selected in the Multi-language settings
zh_tw: 默認語言必須在多語言設置被選中

source: Nolimited
zh_tw: 不限

source: Generate pages
zh_tw: 頁面批量生成

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Language
zh_tw: 語言

source: Create
zh_tw: 生成

# DateCompare
source: The end date must be greater than start date.
zh_tw: 結束日期必須大於起始日期

source: Range
zh_tw: 區間

# MustCateId
source: Required, first in the "Configuration Management" - "Category Settings" add the classified information
zh_tw: 必選，請先在“配置管理” - “分類設置”處新增分類信息

source: Anonymous
zh_tw: 匿名

# LoggedUser
source: Logged-on users
zh_tw: 登錄用戶

source: Forum
zh_tw: 論壇

# MultiLangSet
source: Multi-language setting
zh_tw: 多語言設置

# ExtensionInfo
source: Extension information
zh_tw: 擴展信息

source: Extension Set
zh_tw: 擴展字段

source: Modify
zh_tw: 修改

# CategoryInfo
source: Category information
zh_tw: 分類信息

# ExtensionField
source: Extension Fields
zh_tw: 擴展字段

# Reply
source: Post Replies
zh_tw: 回帖

# AlbumComment
source: Album comments
zh_tw: 相冊評論

# ArticleComment
source: Article comments
zh_tw: 文章評論

# SinglePageComment
source: Single-page comments
zh_tw: 單頁評論

# PageRenameTip
source: Page rename not all digital
zh_tw: 頁面重命名不能全爲數字

source: Added successfully
zh_tw: 新增成功

# ContinueModify
source: Continue to modify
zh_tw: 繼續修改

source: Default
zh_tw: 默認

source: Deleted successfully
zh_tw: 删除成功

source: Delete failed
zh_tw: 刪除失敗

# ModificationFailed
source: Modification failed! The format does not meet the requirements
zh_tw: 修改失敗,格式不符合要求。

source: Modified Successfully
zh_tw: 修改成功

# ModifyFailed
source: Modified failed
zh_tw: 修改失敗

# Nolimited1
source: Nolimited
zh_tw: 不限

source: Operation failed
zh_tw: 操作失敗

# OperationSuccessful
source: Operation was successful
zh_tw: 操作成功

source: Select subcategories
zh_tw: 選擇子分類

# UploadFile_Tip1
source: Please select a file
zh_tw: 請選擇文件

# UploadFile_Tip2
source: The upload directory does not exist
zh_tw: 上傳目錄不存在

# UploadFile_Tip3
source: Upload the file size exceeds the limit
zh_tw: 上傳文件大小超過限制

# UploadFile_Tip4
source: Upload the file extension is not allowed extension
zh_tw: 上傳文件擴展名是不允許的擴展名

source: View
zh_tw: 查看

source: Back
zh_tw: 返回

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Country
zh_tw: 國家

# ModifyConfiguration
source: Modify the configuration information
zh_tw: 修改配置信息

source: Network failure
zh_tw: 網絡故障

# NetworkNoAccessed
source: Network can not be accessed
zh_tw: 外網無法訪問

# OperationFailed1
source: The operation failed to execute, please try again later or submit feedback to YQHome.net possible reasons:
zh_tw: 操作未能成功執行，請稍後再試或提交反饋至YQHome.net，可能的原因

source: Relative address
zh_tw: 相對地址

source: Site Description
zh_tw: 站點描述

source: Submit
zh_tw: 確定

source: Submitted to
zh_tw: 提交到

source: Tags
zh_tw: 標籤

source: Action
zh_tw: 操作

source: Batch Delete Article
zh_tw: 批量刪除文章

source: Cancel Management
zh_tw: 取消管理員權限

source: Delete Article
zh_tw: 刪除文章

source: Delete User
zh_tw: 刪除用戶

# GenerateSuccess
source: Generate successfully
zh_tw: 生成成功

source: Generating...
zh_tw: 生成中...

source: Generating Management
zh_tw: 生成管理

source: Js Lang Generate
zh_tw: 多語言js文件生成

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Manage
zh_tw: 後台管理

source: No
zh_tw: 否

source: Set as admin
zh_tw: 設為管理員

source: Total
zh_tw: 總計

source: Yes
zh_tw: 是

# SmtpPortTip
source: Gmail:587,others:25
zh_tw: Gmail:587,其它:25

# SmtpServerTip
source: eg: smtp.gmail.com
zh_tw: 例如: smtp.gmail.com

# WebStaticFolderTip
source: can use {year} {month} {day} to express the current year, month, day
zh_tw: 可用{year}{month}{day}表示當前年，月，日

# ThumbnailInfoTip
source: Format requirements: eg 200x150, 90x60
zh_tw: 格式要求：(例如 200x150,90x60)

source: Ok
zh_tw: 確定

source: Undelete
zh_tw: 恢復刪除

# ResetThumbnail
source: Reset Thumbnails
zh_tw: 重新生成縮略圖

# UserName
source: User
zh_tw: 用戶名
